❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
කාන්තා නේවාසිකාගාරය?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මාව කාන්තා නේවාසිකාගාරයට රිංගලා දාන්නද ඕන ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ කාමරේ යාළුවෝ
හැම වෙලේම එයාලගේ පෙම්වතුන්ට හොරෙන් එනවා.
ඉතින්? මම එයාලත් එක්ක මත්පැන් ක්‍රීඩා කරන්නද ඔයා කියන්නේ ?
අපි එහෙම කරන්න ඕනද? එයාලා මෙහෙ මත්පැන් ක්‍රීඩා වලට කැමතියි.
හේයි, මම එයාලට මාෆියාව සෙල්ලම් කරන හැටි ඉගැන්නුවා.
- ඒවා හොඳයි.
- හේයි!
කරදර වෙන්න එපා. එයාලා මෙතන නෑ.
- ඉතින් ඔයා තනියමද?
- ඔව්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ළඟපාත බාර් රෑ වෙනකම්වත් ඇරලා නැහැ.
ඒවාත් මිල අධිකයි.
ඒක මගේ කාමරේ මට ලැබෙන කෑමක් වෙයි!
අපේ පොඩි බබාට
එයාගේ දීමනාව ඉතුරු කරගෙන කෑම ගන්න පුළුවන්.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
හරිද. දැන් ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්න නිසා,
ඔයාට වැඩියෙන්ම කරන්න ඕන මොකක්ද?
අපි ඒ ගැන පස්සේ හිතමු. එන්න!
අපි ගිහින් නාස්ති වෙමු!
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
හරි, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔයා කෙල්ලෙක් වගේ පේනවා. අපි යමු.
අපොයි.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය කුමක්ද ?
තෝ මෝඩයා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අද අපේ දිනය ගැන ඔබට අමතක වුනාද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා කවද්ද නැගිට්ටේ?
මොකක්ද? හරිද...
මේ දැන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඇත්තටම?
ඌ කව් ද?
මගේ පෙම්වතා.
මම එයාව පස්සේ හම්බවෙමු. මාත් එක්ක එන්න.
දැන් ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, අපි තාම ආලය කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
එයාගේ නම බ්‍රයන්. එයා විදේශගත කොරියානු ජාතිකයෙක්.
එයාට එච්චර හොඳට කොරියන් කතා කරන්න බෑ.
ඒක හරිම හුරතල්.
ඔහුට යන්තම් අකුරු උච්චාරණය කළ හැකියි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම ආදරණීයයි!
එයාට "පොරොන්දුව" කියන වචනය හරියට උච්චාරණය කරන්නවත් බෑ!
ජීස්, ඇයි මෙතන මෙච්චර කළුවර?
තත්පරයකට නිහඬව සිටින්න.
මට විශ්වාසයි ස්විචය
මේ කොහේ හරි ඇති කියලා.
ඔයා මේ ගොඩනැගිල්ල හැදුවා,
ඒත් ඔයාට ලයිට් හොයාගන්නවත් බැරිද?
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා පුරුද්දක් ලෙස වැරදි කරන කෙනෙක්.
වැටීමෙන් වැළකී සිටීමට එය සාමාන්‍ය ප්‍රතික්‍රියාවක් විය.
පුරුද්දක් විදිහට වැරදි කරන කෙනෙක්, මගේ කකුල.
එහෙනම්, ඒ කලින් මොකක්ද?
දෙයියනේ!
දෙන්න.
නම්සන් වලට ගියොත්
ඌරු මස් කට්ලට් කන්න ඕන නේද?
ඔබ සිල්ලර බඩු මිලදී ගත්තේ ඇයි?
හේයි, මේ වගේ හොඳ දවසක ඔයා කෑම හදන්න ඕන .
ඉන්න, හරිද?
"Something in the Rain" එකක් තියෙනවා වගේ , මම ඔයාට ලස්සන කෝකියෙක් පෙන්නන්නම් .
ඇත්තටම,
පුත් යේ-ජින් එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
උදව්වක් ඕනද?
ඔයා උයන්න දන්නවද?
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා මෙච්චර හොඳ ඇයි?
ඔයාගේ ඇඟිල්ලක් කැපුනොත් මම මෝ-ඊයම්ට කතා කරන්න ලෑස්තියි .
කෑම... හරිම කොළ පාටයි.
ඒක තණකොළ වගේ පාටයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඔයා මගේ ඌරු මස් කට්ලට් ගත්තා, ඒ නිසා මම
අඩුම තරමේ කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස් ටිකක් බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයාට දරුවෙකුගේ වගේ තාලයක් තියෙනවා.
මිනිසුන් සෘතුමය ආහාර අනුභව කළ යුතුය.
විශේෂයෙන්ම, වසන්ත එළවළු.
ඒවා වල් ජින්සෙන්ග් තරම්ම හොඳයි.
නැවතත්
කෑම වලට MSG එකතු කළා වගේ අලංකාර කිරීමක් කරන්න පටන් ගන්නවා.
නෑ, ඒක ඇත්තටම MSG.
ඔයා මෙතන මොනවද දැම්මේ?
- කුඩු කළ සුප් හොද්ද?
- මගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇයි ඒක මෙච්චර හොඳ?
ඒක හොඳයිද? ඇත්තටම?
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා. ඔව්.
මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි
, මට අරමුණක් ඇතුව ඉන්න බෑ.
මට ඔයාව ඒ කන්දෙන් තල්ලු කරන්න තිබුණා .
මාව මරන්න කලින් මට කන්න දෙන්න.
අඩුම තරමේ මට බඩ පිරෙයි.
ඇත්තටම ඒක හොඳයි නේද?
නරක නැහැ නේද?
හේයි, ඔච්චර ඉක්මනට කන්න එපා.
වාව්, ඒක නම් නියම සුවඳක්!
මෙය කුමක් ද?
මම මගේ දක්ෂතා ටිකක් පෙන්නුවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම සිවිල් සේවකයෙක්.
මම මගේ රාජකාරිවල කාර්යබහුල වුණා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම ගිහින් බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
මොකක්ද? හරි.
ඔහු හදිසියේම යන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
- මම දන්නේ නැහැ.
- කන්න.
හරි, ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
හරිද.
සොක්-ර්යු එකපාරටම මා දිහා අමුතු විදිහට බලන්නේ ඇයි ?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් කෝපයෙන් වගේ පෙනුනත්
දැන් ඇගේ ඇස් කරුණාවන්තයි.
ඒවා හරිම වටකුරුයි, කරුණාවන්තයි.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
කන්න.
නවත් වන්න.
අම්මා
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඇයි ඔයා අම්මට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? මොකද මම දන්නවා එයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
එයාට ඕන මාව අන්ධ ආලයකට යන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මගේ අම්මා එයාගේ නෑදෑයන්ගෙන් ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඇයි එයා මාව
මේ තරම් දරුණු ලෙස විවාහ කරගන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මොකද වුණේ කියලා.
මට අවුරුදු හතේදී මගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මගේ ආච්චි පිස්සු වැටිලා
එයාගේ මරණයට මගේ අම්මට දොස් කිව්වා.
ඒකයි අපි මෙහෙට ආවේ.
මම දන්නවා.
මම දිවුරනවා, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- විවාහය හැමවිටම පිළිතුර නොවේ.
- හරි.
ඔයා හරි.
ඒකයි මම
දේවල් කරන්න කලින් පැනලා ගියේ.
කෙසේ වෙතත් එක් කනගාටුවක් තිබේ.
මට ඔයාව මංගල ඇඳුමකින් දකින්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? ඔයාට පේනවා ඇති.
මගේ වෙඩින් ෆොටෝස් බලන්න ඕනද?
- ඔයා තාම ඒවා මකා දැම්මේ නැද්ද?
- නෑ.
මම ගොඩක් වියදම්
කරලා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඒවා මකා දමන්නේ කෙසේද?
වාව්. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඔබ සැබවින්ම සතුටින් සිටින විට ඔබ නගන සිනහව එයයි .
මේ ෆොටෝ එක ගත්තේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
හේයි.
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුණේ ඇයි කියලා මම හොයාගන්නම් .
ඉතින්?
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔයා එයාගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලාද?
නැත.
මම තාමත් එයාට ආදරෙයි.
දෙයියනේ, මම මගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ආවා.
මට ආපහු එන්න සිද්ධ වුණා.
හේයි, ඔයා බියර් වලට කැමතිද, හරිද?
නෑ, මට අද රෑට සෝජු ඕනේ.
මට මත් වෙන්න ඕන.
- හරි. තේරුණා.
- මට මධ්‍යසාර නොවන බියර් ඕනේ.
- යුෂ.
- මොකක්ද? ඇයි?
නෑ, ඔයා හරි. අද රෑ බීලා ඉන්න එපා.
ඒක තමයි ආරක්ෂිත.
මම එනකම් කන්න එපා.
මම එනකම් ඉන්න.
ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
බලන්න
එයාගේ කකුල් වෙව්ලනවා.
ඇගේ කකුල් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව ඇත.
උදෑසන 108 වතාවක් නමස්කාර කිරීමෙන් ආරම්භ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
අපේ වයසේදී අපිට එහෙම කරන්න බෑ.
ඔයාගේ දණහිස් හිරිවැටෙයි.
නවත්තන්න. යහපත.
මගේ පුතාට විභාග සමත් විය හැකි තාක් කල්,
එයාලට මගේ දණහිස් දෙකම අල්ලලා
ඒවායින් ස්ටූ හදන්න පුළුවන්!
පන්සලකදි එහෙම කියන්න බෑ.
බෞද්ධයෝ නිර්මාංශිකයෝ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාලා එළවළු විතරක් කනවා කියලා?
හේයි, ඒක විහිළුවක් විතරයි.
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කලකිරිලාද?
- නෑ, මම නෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාගේ මූණෙන් කියවෙන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයා අහිංසක කෙනෙක්ව අල්ලගන්නේ?
හේයි, බුදුන් වහන්සේ ඉදිරියේ හඬ නඟන්න එපා .
අපි හැමදාම කරන දේ කරමු.
මොකක්ද? දිවා ආහාරය?
අපි කොහෙද කන්නේ?
ඇයට යමක් තියෙනවා.
හේයි.
හේයි, මේක ගන්න.
මේවා යාඥා ටයිල්.
මගේ පුතා විභාග පාස් වෙන්න ඕනේ.
මෙම ටයිල් සියල්ල භාවිතා කිරීමට පෙර.
ඔයා කවදා හරි මෙහෙම කරලා තියෙනවද?
මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම මේකෙන් ලියන්නද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
පාර්ක් කි-හූන්
සිවිල් සේවා විභාගය සමත්
MO-EUM
පිටතට යන්න
බේ ගියුන්-සික්
ව්‍යාපාර සොයා ගැනීමේ සාර්ථකත්වය
බීඒඊ සියෝක්-ර්යු
බීඒ සියෝක්-ර්යු
මුල් රාජ්‍යයට නැවත පැමිණේ
"එළියට යන්න"?
හේයි.
ඔබට මෝ-ඊයම් භික්ෂුවක් වීමට අවශ්‍යද?
හේයි!
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය විවාහය ගැන කතා කරනවා.
- මට පේනවා!
- හයියෙන් ඇඬුවට.
මගේ පුතාට ඒ මතකය අමතක කරන්න දෙන්න
මට එයා එක්ක සමාදාන වෙන්න දෙන්න
ඔයා දැන් අලුත්ම මට්ටමකින් රඟපානවා .
ඔයා ඒක ලිව්වේ ප්‍රංශ භාෂාවෙන්ද?
ඒක අහම්බෙන් සිදු වූවක්.
ඒ වගේම එය වඩාත් ස්වභාවිකව සිදුවෙනවා.
ඔව්, හරි.
අපි ඒක කියවනවට එයා කැමති නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
නමුත් අපේ සියලු පැතුම්
අපේ ස්වාමිපුරුෂයන් සහ දරුවන් සඳහායි.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපිට සාමයෙන් ඉන්න නම් මේ පාහරයෝ හොඳට කරන්න ඕනේ .
ඔයා හරි.
මේ පාහරයෝ.
ඔබේ මුල් තත්වයට ආපසු යන්න!
එළියට යන්න.
විභාගය සමත් වෙන්න!
ඵලදායී මිනිසෙක්.
මහාචාර්යතුමනි!
ඔයා වැඩට යනවද?
- මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනවා.
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා ඇතුලට යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න ඕනද ?
ඔයාගේ බිරිඳ ගෙදර නැතුව ඇති.
- මොකක්ද?
- සුක් සහෝදරියන්...
ඉන්න, එයාලා නම වෙනස් කළා.
ඒවා දැන් ලැවෙන්ඩර්.
කොහොම හරි, ඒ දෙන්නා එකට රෑ ගමනක් ගියා .
ඔවුන් පන්සලකට ගියා.
නමුත් මගේ බිරිඳ කතෝලිකයෙක්.
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
මට ටිකක් මහන්සියි. ඊළඟ වතාවේ මම කනවා.
හරි, ආයුබෝවන්.
ඉන්න!
ඊළඟ වතාවේ තවත් පානයක් බොමු.
සර්, ඔයා විවෘතද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
- හරි.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- මේ වගේ තැන් තාමත් තියෙනවද?
- ඇතුලට එන්න!
ලකුණ දෙස බලන්න.
වාව්!
ඒක පටිගත කරන්න.
- මෙන්න ඔයාගේ කෑම.
- හරි. ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- සර්?
අපි NerTube වීඩියෝවක් හදනවා. අපිට රූගත කරන්න පුළුවන්ද?
චිත්‍රපටයක්ද?
ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම රූගත කිරීම් කරනවා.
මෙහි වායුගෝලය හුදෙක් විශිෂ්ටයි.
මේ වගේ වින්ටේජ් සහ රෙට්රෝ තැන්
මේ දවස්වල හරිම ජනප්‍රියයි.
වින්ටේජ්?
ඒ වගේම අපේ නාලිකාවට
ග්‍රාහකයින් 100,000ක් ඉන්නවා.
එයට ග්‍රාහකයින් 100,000 ක් සිටීද?
ඔව්.
වාව්, ඔයාලා පුදුම දක්ෂයි.
කරුණාකරලා, කෑම හොඳට පේන්න ඒකෙ රූපගත කරන්න!
හරි හරී.
- මම ඔයාට තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ!
අපි ඒ සියල්ල මිලදී ගත යුතුයි!
- අනුග්‍රහය නැද්ද?
- ඒක හරි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඒක බොරුවක් වෙන්න බෑ.
අපි thumbnail එකක් හදමු.
ඔයායි ටෝනියි එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම සාමාන්‍යයෙන් සරල හා නිහතමානී කෙනෙක්.
මම
ව්‍යාපාරය සතුට එක්ක මිශ්‍ර කරන කෙනෙක් නෙවෙයි!
මම එය දැනගත්තා.
හේයි.
ඔබ අඩවියට ගියාද?
ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයා ඇයි මෙහෙ?
මම ඇයට කතා කළා.
මේක නියමයි.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා.
කාරණය නම්…
මට සොක්-ර්යුට එකතු වෙන්න කියන්න ඕන වුණා.
ග්‍රීප් ප්‍රමුඛතම ගබඩා ව්‍යාපෘතිය.
- මම?
- ඔව්.
දැන් නෙවෙයි, නමුත් ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
අපි බාධකත් ඉවත් කළා.
නැවතත් අප සමඟ වැඩ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලේඛන පරීක්ෂා
කර අපගේ රැස්වීම්වලට සම්බන්ධ වන්න.
- මම ඒකට විරුද්ධයි.
- මොකක්ද?
නව ගොඩනැගිලි ව්‍යාපෘතියට අපි ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටියෙමු .
ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසු අපගේ ගිවිසුම අවසන් විය .
ප්‍රධාන වෙළඳසැල සඳහා ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලීම
අසාධාරණයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඇයටත් සැලසුම් තියෙනවා.
අපිට ඇයව හැමදාම අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
ඒක රැකියාවටත් සම්බන්ධ නැහැ.
ඒ වගේම, මම ඇයව කලින් සමාගම සමඟ සම්බන්ධ කර ගැනීමට කැමති නැහැ .
ඔව්.
දෙවෙනි වතාවට හිතනකොට, ඔයා හරි.
මම හිතුවේ අපි ගැන විතරයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා අපිට ගොඩක් උදව් කළා.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒක හරිම නරකයි,
ඒත් මම හිතන්නේ අපි වෙන් වෙන තැන මේකයි.
තවමත්, අපි සමුගැනීමේ සාදයක් පවත්වමු.
කෑමකට හොඳ තැනකට යන්න.
- හොඳයි වගේ!
- ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි නා-යුන්ටත් ආරාධනා කරමුද?
අපි හැමෝම එකට යමු.
අද ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
මම ගෙවනවා!
කොහොමත් ඒක සමාගම් කාඩ් එකනේ.
මොනතරම් තියුණු නිරීක්ෂණයක්ද.
ඒක හරිම තියුණුයි, රිදෙනවා.
නා-යුන්, ගොඩක් පින්තූර ගන්න.
මේ දවස්වල ඔයා පෝස්ට් දාන්නේ කලාතුරකින්.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
සොක්-ර්යු, අද ගෞරවනීය ආරාධිතයා.
කන්න!
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඊළඟ ආහාරය සැමන් රෝයි.
වාව්, මේ දවස්වල මේක නිතර දකින්න නෑනේ.
කොරියානුවන් ඇත්තටම සැමන් රෝ වලට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම? මම ඒකට කැමතියි.
මටත්.
ඔයා කැමති හැමදේම මටත් ආසයි.
ඇය නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
කොහොම වුණත් සැමන් මාළු හරිම රසවත්.
ඔවුන් ගංගාවල ඉපදී
සාගරයට පිහිනා යයි.
ඔවුන් බිත්තර දැමීමට නැවත ගඟට පැමිණේ .
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ගේ
මුල් ස්ථානයට ආපසු යාමේ සහජ බුද්ධියද?
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි කියා ඔවුන් තවමත් සොයාගෙන නැති බව මට ආරංචි වුණා .
අනේ මන්දා, මේ සත්තු අතීතයේ හිරවෙලා.
හරිද? එයාලා මේ විශාල ලෝකයට ගියා.
ඇයි ආපහු එන්න කරදරේ වැටෙන්නේ?
මොකක්ද? එයාලා එයාලගේ පළවෙනි ආදරේ ගෙදර දාලා ගියාද ?
මට ඒක දෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමතියි කිව්වා.
මම තවදුරටත් එයට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම? මගේ වාසනාව.
එහෙනම් මම මේ ගඟ උඩට පීනන ශක්තිමත් සැමන් මාළු ටික කනවා .
ඔයා ඔන්ලයින් නවකතා වලට කැමතියි කියලා මට ආරංචි වුනා, එච්චරයි.
ඔව්, මම එයාලට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට හොඳ ඒවා නිර්දේශ කළ හැකිද?
අතීතයට නැවත පැමිණීමේ තේමාවන්
මේ දිනවල ජනප්‍රියයි.
ප්‍රධාන චරිතය
යම් දෙයක් ගැන ගැඹුරින් පසුතැවෙනවා.
සහ එය නිවැරදි කිරීමට අතීතයට ආපසු යයි.
ඒවා කියවන්න එපා.
ඇයි ඒ තරම් තේරුමක් නැති දෙයක් කියවන්නේ?
මිනිසුන්
අනාගතය දෙස ඇස් පියාගෙන ජීවත් විය යුතුයි.
ඇයි අතීතයට යන්නේ?
ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
ඒක අමතක කරන්න, හරිද?
අලුත් සහ නැවුම් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඊළඟ කෑම කවද්ද?
ඒක දැන්ම එනවා.
ඔයා මුළු හිතම විනාශ කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒක මුහුදු බ්‍රීම් සුෂි.
අද ඒ ළමයා කොහෙද?
මට අද එයාගේ නම මොකක්ද කියලා අහන්න හිතුනා.
ඔබ අන් අයගේ ඇස් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයා ටිකක් වැඩියි වගේ පෙන්නනවා .
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම යමක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඔබට යමක් අහිමි වුනාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක් හොයනවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
මෙච්චර පරණ තාලේ දෙයක් හොයන්නේ?
මේ දවස්වල ඒවා අන්තර්ජාලයෙන් පවා විකුණනවා.
එය
කාලය ඉක්මවා යන සම්භාව්‍ය දෙයක්.
වැදගත් වන්නේ සිතුවිල්ලයි.
ඔබට සිතුවිලි පෙනෙනවාද?
ඔබට ඔබේ ගමන යා හැකියි.
මම මේ එන ගමන් හිටියේ, හරිද?
ඒවා සොයා ගැනීම එතරම් පහසු නැත.
ඒක කෙල්ලෙක්ටද?
ඔව්.
- මට එකක් හම්බුනා!
- මොකක්ද?
ඒක සාමාන්‍ය ක්ලෝවර් එකක්.
මට ඒක හම්බුනා! මේ පාරත් මම කියන්නේ ඒක!
කොළ එකක්, දෙකක්, තුනක්, හතරක් තියෙනවා.
ශුද්ධ එළදෙන.
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
වාව්…
මට හොඳින් අවධානය යොමු කළ හැකි අතර හොඳ ඇස් පෙනීමද ඇත.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි! බායි!
බායි.
ඔබ එය දීමට පෙර එය ලැමිෙන්ට් කිරීමට වග බලා ගන්න !
හරිද? දෙයියනේ, එයා ඒක හරියට කරයිද කියලා මට සැකයි .
එයා හරිම අමුතුයි.
ආහාර ගත් වහාම වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
මෙන්න, මේක බොන්න.
මම කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඇයි මාව මෙතන අනුගමනය කරන්නේ? ගෙදර යන්න.
මම මේ තේ එක බීලා ඉවර වෙලා යනවා.
ඔයා මාව එළියට දානවා වගේ.
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම මාව ඒ ව්‍යාපෘතියට අවශ්‍ය නැද්ද ?
මම කියන්නේ, ඔයා ඒක මට කරනවා නම්,
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ටිකක් වෙලාව වෙන් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද?
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ හීනෙ හැබෑ කරගන්නවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ හැමදේම දෙන්න ඕනේ,
නමුත් ඔබ එහෙ මෙහෙ ඇවිදිමින් කාර්යබහුලයි.
නැහැ, ඒක නිකම්…
මගේ වැඩ මම බලාගන්නම්.
ඔබේම ව්‍යාපාරයට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
දේවල් හරියට වෙන්නේ නැති වෙලාවට මට දොස් කියන්න එපා .
හේයි.
මම සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන--
- මට ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි.
ඒ වගේම, මමත් ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මගේ සිහිනය වෙන කාටත් වඩා කුමක් විය හැකිදැයි මම සිතමි .
මම ඒක හැමදාම කරනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඒ ගැන විතරක් හිතලා ඒක කරන්න එපා.
හේයි!
ඔයා මාත් එක්ක මොකක් හරි නිසා තරහද?
ඔයා තරහෙන් ඉන්නවද?
ක්‍රිස් නිසා ග්‍රීප්ගේ අලුත් ගොඩනැගිල්ල අහිමි වීම ගැනද ?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
හේයි, පැටියෝ. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජාවක් නැතුව
මෙහෙට ආවේ?
ස්‍යුං-හ්යෝට මුහුණ දෙන්න ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මාව දකින එක ඔයාට අපහසුවක්ද?
ඒක සැපපහසු නැහැ.
- දේවල් අපහසු නම් හොඳයි.
- ජැං තේ-හුයි!
ඔයා එයාව වෙන කොල්ලෙක් එක්ක දාලා ගියා.
සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඒක ටිකක් සැරයි.
මම මෙතන සේවාදායකයෙක් විදියට හිටියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඉල්ලීමක් තිබේද?
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ වගේ කෙනෙක් ඇයි
බලන්න ආවේ?
අපේ නිහතමානී කාර්යාලයට?
යම් ගෞරවයක් පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ගරුත්වය බිල්පත් ගෙවනවද?
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා. කරුණාකරලා යන්න.
ඔය දෙන්නම බිතුසිතුවම් ගැන අහල තියෙනවද?
එය ජාත්‍යන්තර ගෘහ අලංකරණ සන්නාමයකි.
ඔවුන් භාජන, මුළුතැන්ගෙයි උපකරණ, භාජන සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ සාදන්නේ නැද්ද ?
ඒක හරි.
බිතුසිතුවම් සහයෝගීතාවයෙන් කටයුතු කරයි
සෑම වසරකම ලෝක ප්‍රකට කලාකරුවන් සමඟ
සහ නව නිෂ්පාදන නිකුත් කරයි.
ඒවා සීමිත සංස්කරණ.
මම දන්නවා.
ඩාලිත් වරක් ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා.
මට ඒ ව්‍යාපෘතියේ කොටස්කරුවෙකු වීමට ආරාධනා කළා.
මොකක්ද? ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔන්ගි වල දක්ෂයෙක් වීම ගැන පුරසාරම් දොඩන්නද ?
මම
onggi සංකල්පයක් සහිත කෝපි පෝච්චියක් නිර්මාණය කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ව්‍යුහාත්මක අලංකාරය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
මම හිතුවා
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් එක්ක වැඩ කරන එක හොඳයි කියලා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඔයා ගැන හිතුනෙ.
මොකක්ද?
ඔයා හදන්නේ එයාව මගෙන් උදුරගන්නද?
සිහින දකින්න. එයා හරිම කාර්යබහුලයි!
මියොං-උ, මම ඔයාට මංගල තෑග්ගක් ගෙනාවේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට බඳුනක් දෙන්නම්.
බඳුනක්? ප්‍රවෘත්තිවල තියෙන ඒවා වගේ
මිලියන ගණනක් වටිනා වොන්?
- ඔව්.
- ඔයාට එයාගෙන් ණයට ගන්න පුළුවන්.
ඔහුව පාවිච්චි කරලා හොඳ තත්වෙන් ආපහු දෙන්න.
ණයට ගන්නවද? මම මොකක්ද, යම් ආකාරයක වස්තුවක්ද?
නැහැ, ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඩාලි හා සමාන වීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව මග හැරිය නොහැක .
අපි කතා කරලා ඉවරයි. බායි.
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට හයි-රන්ට කියන්න ඕනේ
අපි බඳුනක් ගන්නවා කියලා.
ඒවා මොනවාද,
එතන Architecture 101 රූගත කරනවද?
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය
කාර්යාලයට එන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ කාන්තාව ගැන දන්නවද?
ඇගේ නම ජැං තේ-හුයි.
ඇය අවුරුද්දක් වැඩිමල්, ඇය කලාව හැදෑරුවා,
ඔවුන් විද්‍යාලයේදී මුණගැසුණා.
ඔවුන් වසරකට වැඩි කාලයක් ආලය කළා.
එන්න, මම ඒක කලින්ම දැනගෙන හිටියා.
තව මොනවද? ඔයා තව මොනා හරි දන්නවද?
- එයාලට තිබුණේ දැඩි ආදර සම්බන්ධයක්.
- දැඩි ආදරයක්ද?
එය උණුසුම්ව දැවෙමින් තිබුණි.
මෙය කුමක් ද?
අපේ ගෙදර ඉස්සරහා කවුද නැවැත්තුවේ?
වාව්. මම ගියාට පස්සේ කොරියාව ගොඩක් සැහැල්ලු වෙලා .
දැන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
සමාවෙන්න? ඔයා ආදරයෙන් බැඳුණු එක හොඳයි,
නමුත් ඒකට වෙලාවක් සහ තැනක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහමනේ ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න.
අම්මේ, ඔයා කැමතිම අයිස්ක්‍රීම් කඩේ ඉවරයි .
ඒ කවුද?
කුමක් ද?
අපි එච්චර උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක් වගේ පෙනුනාද?
- ඇත්තටම, සොක්-ර්යු?
- සමාවෙන්න.
කණගාටුයි, මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
කමක් නෑ.
ඒක හොඳ මතකයක්.
මම නැවත වරක් මගේ සමාව අයදිමි.
මම පිළිගන්නවා.
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ නම සොක්-ර්යු කියලා?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
එයා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
මම ඔයාව දන්නවා වගේ.
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
- ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
නමුත් ඔබ ඇමරිකාවේ ජීවත් වුණේ නැද්ද?
මම මෑතකදී ආපහු ගියා.
මම දකියි.
ඒක නියමයි. ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මොකක් එක්කද?
මට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබුණා
, ඒ වගේම යෝජනාවක් කළා,
නමුත් ඔහු එය ගන්නේ නැහැ.
- ඔයාට බැරිද එයාගේ යාළුවෙක් කියලා ඒත්තු ගන්වන්න?
- ඔයා කැමති විදියට කරන එක නවත්තන්න.
ඒක තමයි මගේ චමත්කාරය. ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයාට හිතන්න කාලයක් ඕනද?
ඔව්.
එහෙනම්, මගේ ස්ටුඩියෝ එකට එන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
බලලා තීරණය කරන්න.
ඇත්තටම? මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් ඔයාගේ සියලුම සේවකයින් රැගෙන එන්න.
කාමර ඕන තරම් තියෙනවා.
ස්යුං-හ්යෝ, මේ සති අන්තයේ අපි සමාගම් වැඩමුළුවක් පවත්වනවා . හොඳයි!
අපි යන්නේ නැහැ. අපි කාර්යබහුලයි.
ඔබට සැමවිටම රැකියාවෙන් කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කළ නොහැක .
ඔයාත්
විවේක ගන්න වෙලාවක් දෙන්න ඕනේ. හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා කරන දේ දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා ළමයි දිහා බලන එකෙන් බේරෙන්න හදනවා .
එයාලා නිදා ගන්නේ නෑ.
මේ පාර මට උදව් කරන්න.
- එහෙනම් හැමෝම එන්න ඕනේ.
- හරි, ස්තූතියි.
- ඔයත් එන්න ඕන.
- නෑ.
මට දැන් මගේම දේවල් කරගන්නවත් බෑ .
තවද, මෙය සේවකයින් සඳහා වේ.
මා වැනි පිටස්තරයෙකු සම්බන්ධ නොවිය යුතුයි.
ඒක හරිම නරකයි. ඒක විනෝදජනක වෙන්න තිබුණා.
ඔයාව දැක්කම හරිම සතුටක් දැනුනා.
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
බේ මහත්මයා?
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ.
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ සිගරට් බොන එක නැවැත්තුවේ නැද්ද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ බිරිඳ මෙතන නැතුව මට හරිම අපහසුවක් දැනුනා වගේ .
හේයි.
- ඔයා මාව එලවන්නද හදන්නේ?
- සමහරවිට.
මම ඇත්තටම ඔයා ඒක බොනවා දැක්කේ නැහැ.
වාව්…
මගේ බිරිඳ ඔබව නිසි ලෙස ඇති දැඩි කළා.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
එක බීමක් විතරයි. හරි.
- මම ඒක වත් කරන්නම්.
- හරි.
හේයි, ඩොං-ජින්. අවදි වෙන්න!
අවදි වන්න!
හේයි, පන්ක්.
ඉර පායන විගස ඔබ අවදි විය යුතුයි .
ඇයි මාව වැඩට දාන්නේ?
මමම ඔයාව ඇහැරවන්නද?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
අම්මා කිව්වා ඔයා ඇහැරුනේ නැත්නම් මට ඔයාට ගහන්න පුළුවන් කියලා !
නැගිටින්න!
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
ඒ ඇති!
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
තාත්තේ!
එයාලා අමුතු දෙයක් කරනවා!
- තාත්තේ!
- හේයි! නෑ!
ඩොං-ජින්, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
හේයි, ඒක වැරදි වැටහීමක්!
ඔයාගේ ඇඟිල්ල උළුක්කු වුණා.
ඒ කියන්නේ ඒක කැඩිලා නෑ නේද?
ඒක හරි. එයාගේ බන්ධනයක් ටිකක් ඉරිලා.
ඒක කරන්න බෑ. මට මගේ කකුල හොලවන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක එච්චර රිද්දන්න හොඳ නැහැ.
චෝයි මහතා.
එයා ටිකක් අඬන කෙනෙක්.
ඔයා අමතක කරන්න ඇති,
නමුත් මගේ කකුල කම්පනයකට ලක් වෙලා.
ආයෙත් ඒකද?
ඔයා ඒකට සදහටම කිරි දෙනවද?
කිරි දෙවීම...
ඔයා හරිම රළුයි.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් ඔබේ ඇඟිල්ල ඔබේ කකුලට සමානද?
හේයි, ඇඟිලි කකුලේ කොටසක්.
ඒ ඔක්කොම එක අවයවයක්.
ඔව්, මට පේනවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔබේ නියපොතුත්
ඔබේ කකුලේම කොටසක්.
ස්යුං-හ්යෝ කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්, එයාට සතියකට කාස්ට් එකක්
සහ දවස් තුනකට බෙහෙත් ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම ගැහුවේ?
එයාට ඒකෙන් හානියක් වුණේ නැහැ!
ඔහු තමාගේම පාදවලින් පැටලී වැටුණේය.
මොකද ඔයා එයාට ගැහුවා.
සතියකින් විතර රිදෙනවද කියලා ආයෙත් බලමු .
හරි හරී.
නමුත් මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
හොඳයි…
මට ගෙවීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක විය.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මට ප්‍රතිකාර කළ හැකියි.
හරි, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
- දෙවන වටය කොහෙද? ඔයාගේ ගෙදර?
- දෙවන වටය?
මගේ ගෙදර කොහොමද?
නෑ, මිසිස් නා අපිව මරයි.
හේයි! අහන්න, මල්ලි!
මම තමයි ගෙදර මිනිහා!
මගේ බිරිඳ දැන් ගෙදර නැහැ.
හරි, එයා ගෙදර නෑ.
මගේ අම්මත් මෙහෙ නෑ.
ඇය ගෙදර නැහැ!
වාව්! එයා ගෙදර නෑ! මම ඒකට ආදරෙයි!
මම නිදහස්! මම නිදහස් මිනිසෙක්!
මේක කන්න.
හේයි.
අපි මගේ ගෙදරදී බීම බොමු,
ඔයාට ඩොං-ජින්ගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
- හරිද? සොක්-ර්යුගේ කාමරේ නෙවෙයි.
- හරි.
- ඩොං-ජින්ගේ කාමරේ නිදාගන්න. තේරුණාද?
හරි හරී.
අපි මගේ ගෙදර යමු, මම එළියට ගන්නම්
මගේ වල් ජින්සෙන්ග් වයින් ඔබ වෙනුවෙන්.
එන්න, වල් ජින්සෙන්ග් වයින්?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක සාමාන්‍ය ජින්සෙන්ග් එකක් නෙවෙයි කියලා?
හේයි! ඒක ඇත්තටම වල් ජින්සෙන්ග් වයින්!
ඒක තමයි ඇත්තම වැඩේ, හරිද?
ඉන්පසු…
- හොඳයි නේද? අපි මගේ ගෙදර යමු!
- ඔව්.
අපි සොක්-ර්යුගේ ගෙදර යමු!
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ.
ඔයා හරිම දරුණුයි.
යන්න දෙන්න.
එයා එක්ක බොන්න එපා.
ඔහු බීමතින් සිටින විට ඔහුට දරුණු පුරුදු තිබේ.
- මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
- ඒක හරි.
- ඒත් මට මගේ වැඩමුළුවට යන්න වෙනවා.
- ඒක අමතක කරන්න. මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- හරි.
හේයි, අපි යමු.
මට සැලසුම් තියෙනවා. යන්න තාත්තේ.
හදිසියේම?
මම තනියම යනවා කියලා හිතෙනවා.
ඔච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්න එපා.
- රෑට බයයි.
- හරි.
මොන නින්දාවක් ද.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් සර්.
බායි තාත්තේ.
- හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙලා රඟපාන්නේ?
මම ඔයාගේ කාර් එක මෙහෙට එලෙව්වා.
- ඉතින් මොකක්ද?
- මම කියන්නේ...
මම ඔයාට තුවාල කළේ කෙලින්ම නෙවෙයි වෙන්න ඇති ,
නමුත් මම යම් වක්‍ර වගකීමක් දරමි .
ඔයාගේ කස්ටිය ගලවනකම් මම ඔයාව බලාගන්නම් .
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- මට යතුරු දෙන්න.
- ඔයාට ඒවා ඕනද?
හරි, එහෙනම් ඔයාම පදවන්න.
මෙතන.
හේයි, සොක්-ර්යු?
ඔව්?
කුමක් ද?
මේ…
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අද සෙනසුරාදා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පහසුව සඳහා ගබඩාව.
එහෙනම්, මම වැඩට යනවා.
මම දැනටමත් ඇවිත් ඉන්නේ,
කතාවක් ආවරණය කරන්නයි මම මේ යන්නේ.
වාව්, මම ඇහුවේ නැහැ. සුභ පැතුම්.
මිස් පැරමෙඩික්, ඉන්න.
ඔබ මෙය සොයනු ඇත.
ඒ මට
කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එක හොයාගන්න උදව් කරපු එකට.
නමුත් මේවා ඔයාගේ නෙවෙයිද?
මම දෙකක් ගත්තා.
එහෙම නම්, ස්තූතියි.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා
කොළ හතරේ Clover එකට කැමති වුණාද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මම කිව්වා මම ගොඩක් උත්සාහ කළා
, තවත් කාන්තාවක් මට ඒක හොයාගන්න උදව් කළා කියලා--
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කියන්නේ?
"මම ගොඩක් කල් තනියම හෙව්වා."
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුණා.
මට බොරු කියන්න බැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
ඇයි…
අනේ මන්දා, එයා ගෑනු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මිස්ටර් කන්ග්, අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
අපිට බැහැ.
මහලු කාන්තාවට විවේක ගැනීමට අපි ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා .
අපි හැකි තරම් ප්‍රමාණයක් එකතු කර ගත යුතුයි.
හේයි, ඔයා මගෙන් විශේෂ විශේෂාංගයක් ලියන්න උදව් ඉල්ලුවා .
ඔබේ වැඩිහිටි සගයාට මෙය සැලකීමට සුදුසු ක්‍රමයක් නොවේ .
දැන් ඔබ ඔබේ මේසයේ සිරවී සිට පිට්ටනියේ සිටින නිසා ,
ඔයා ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම මරණාසන්නයි, පන්ක්!
මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔයා ඉස්සර මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
හේයි, මම ඔයාට කලින් කිව්ව දේට ඔයා පළිගන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හරි, බූස්ටර ක්‍රියාත්මකයි!
හේයි, වේගය අඩු කරන්න!
යන්න.
මට මේක කරන්න බෑ! අනේ මන්දා!
- හේයි!
- ඔයා උදව් කරනවද නැද්ද?
ඇයි ඔයා බය වෙලා?
බලන්න, මම ඇමරිකාවේ හොඳම රියදුරු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හේයි, ඔළුව හරවන්න එපා. පාර බලාගෙන ඉන්න.
සහ වේග සීමාවට ඇලී සිටින්න.
අහඹු බොත්තම් එබීම නවත්වන්න.
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
හේයි! එන්න.
සුළඟ, සංගීතය සහ විවේකය.
මෙය පරිපූර්ණ නොවේද?
- හේයි!
- මේක හොඳයි.
සර්, විවේකී ගමන භුක්ති විඳින්න. හරිද?
විවේක ගන්නවා, මගේ කකුල.
කවුද එහෙම එළවන්නේ?
හේයි!
හායි.
ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
ඇයගෙන් අහන්න.
හෙලෝ. එයාට ටිකක් තුවාල වෙලා.
කොහොමත් එච්චර නෑ.
එයාට සනීප වෙන්න සති දෙකක් යයි.
ඉතින් මටත් එනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මියොන්ග්-උ පරක්කු වෙයි.
ඔයාට එයාගේ කෝල් එක ආවද?
නැත.
මේ සියලු ඇමතුම් ආවේ කවදාද?
එයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම නරකයි.
ජීස්, මේ පාර එයා මොනවද කෑවේ?
අපි ඇතුලට යමු.
මොකක්ද? මට ඔයාට ඇවිදින්න උදව් කරන්න බෑ?
නෑ, ඒක හොඳයි.
- එන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
වාව්.
වාව්!
ඔයාද ඒ ඔක්කොම හැදුවේ, තේ-හුයි?
මම ඔයාට එහෙම කතා කළට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
තේ-හුයි, මට එයාලව ළඟට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
එයා හුරතල්. බලු පැටියෙක් වගේ.
ඔබ සොක්-ර්යු ගැන කතා කරනවා නම්,
ඒක නිවැරදි විස්තරය නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මම වෙන කෙනෙක්ට හුරතල් කියලා කතා කළාට ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද ?
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
- සොක්-ර්යු.
- ඔව්?
ඒ භාජන ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
මම කරනවා!
ඒක මේජු.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
මේවා ඇයි ඔයාට?
ඔයා ඔන්ගි හදන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
මම සෝස් සහ පේස්ට් හදනවා.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා කෑම ගැන විශේෂඥයෙක්.
එයා ඩොන්ජැං දක්ෂයෙක්.
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔව්, ඒක හරි. සමාවෙන්න.
ඉතින් එයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැහැ, ඔහු ගන්ග්වොන් පළාතේ ජීවත් වෙනවා.
මම මේ තැන භාරව ඉන්නේ.
හොඳ භාජන සෑදීමට,
මට මුලින්ම ඔවුන් තුළට ගිය දේවල සාරය ගැන ඉගෙන ගැනීමට සිදු විය .
සෝස් සහ පේස්ට් සෑදීමේ ක්‍රියාවලිය සමෘද්ධිමත් වුවහොත් මට තවත් ඔන්ගි විකුණන්න පුළුවන් .
ඒ ඔක්කොම මගේ ලොකු සැලැස්මේ කොටසක්.
සෝස් සහ පේස්ට් ඔයාමද හදන්නේ ?
ඔව්, අසල්වැසි අනෙක් කාන්තාවන් සමඟ .
අද ඒ සඳහා දිනයයි.
මට උදව්වට අත් කීපයක් අවශ්‍යයි.
මේකද ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම?
මට ඕන වුණේ එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරන්න .
ඔයා දන්නවනේ මම කෑදරයි කියලා.
තවමත්, ඔබට මෙය අප මත පැටවිය නොහැක.
මට උදව් කරන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාට ඔයාගේ කකුලෙන් උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට විතරක් නෙවෙයි, අපි හැමෝටම බැහැ.
මම! මට උදව් කරන්න ඕන.
මම ඒක කරන්නම්! මට
ඩොඑන්ජැං! හදන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ? මට ඒක කරන්න ඕන!
හොඳයි!
මේක නම් හරිම විනෝදජනක වෙයි!
- කොහොමද වැඩේ?
- හොඳයි.
ඒක හරිම රසවත්!
හේයි, තරුණයා.
- ඔව්?
- ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
- මේක අරින්න.
- හරි.
අඟුරු එළියට ගන්න.
ඒක පාවිච්චි කරලා ඇතුල හොඳට පිහදාගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
වාව්…
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මේජු එකේ තියෙන මේ සලකුණු මොනවාද?
ඒවා පිදුරු වලින් බැඳලා තියෙන නිසා.
ඒවා සිවිලිමෙන් එල්ලා තිබුණි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒකයි.
අපි ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි කලින් විෂබීජහරණය කළ onggis වලට doenjang දාන්න ඕනේ .
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කුතුහලයෙන් පිරිලා නේද?
මම එහෙම තමයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සි?
ඉගෙන ගන්න වෙලාව ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඇය හරිම සතුටින් ඉන්නවා.
ඇගේ ජීවිතේ මේ කාලේ.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
ඔව්.
ඔයා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය මොකටද?
මාත් එක්ක මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
- මේකටද ඔයා මට කතා කළේ?
- ඔව්.
මොකක්ද?
මම මේක කරනකොට ඔයා ඒකට කැමති වුණාද?
ඒ එදා.
ඔයා මගෙන් පස්සේ වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි බොහෝ කලකට පෙර වෙන් වුණා.
ඇත්ත.
ඔබ මිනිසුන්ට ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙනවා
පමණක් නොව, ඔබ මිනිසුන්ට එළියට යාමටද ඉඩ දෙනවා.
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුව නිසා අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයාට එහෙම දැනෙනවා නම්, මට ටිකක් රිදෙනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
මටත්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා ආපහු ආවේ වැඩවලට සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න නෙවෙයිද ?
මට
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණා.
නමුත් ඔබව දැකීමට එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම ද අව්‍යාජ ය.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ සෙරන්ඩිපිටි එකක්
අපේ නැවත හමුවීම අවස්ථාවක් විය හැකි බවත් .
එය ඇත්තයි.
නමුත් රැකියාව මුලින්ම පැමිණේ.
මෙය
වියානාහි ප්‍රදර්ශනය කරන ලද මගේ එකතුවයි.
ඒක හොඳයි.
වක්‍ර එන්ටසිස් සහිත තීරු මෙන් පෙනේ.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔබම එකක් සාදා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මාර්ගය වන විට,
රෙදි සහ පෙරහන කුමක් සඳහාද?
මෙය සුන්බුන් තබා ගනීවි
ඇතුළට යාමෙන්.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ඔයා සෝල් ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවා
, ඒ නිසා ගොඩක් වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
නෑ, මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
ඔයාට අපේ උපභාෂාව හොඳට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම කරනවාද?
මාර්ගය වන විට, නාන කාමරය කොහෙද?
මට යන්නට තියනෙවා.
ඒක මෙතන ඉවරයි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
ඔබේ අත් මේ ආකාරයට යා යුතුයි.
ඔයා ඒක විනාශ කරයි.
මම නාන කාමරය හොය හොය හිටියා.
ඒක ශාලාවේ කෙළවරේ.
හරි,
සොබාදහම කතා කරන නිසා මම දැන් යන්නම්.
මට සමාවෙන්න මම බාධා කළාට.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඒකට සමාවෙන්න.
මම කිසිම කල්පනාවකින් තොරව පුටුවට දුවන්න අදහස් කළේ නැහැ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
ඒක හරියට Ghost චිත්‍රපටියේ දර්ශනයක් වගේ.
ඔයා ඒක ගැන අහලා නැද්ද?
ඩෙමී මුවර් ඒකේ ඉන්නවා.
චිත්‍රපටයේ
ඇත්තටම ආදර සංගීතයක් තියෙන දර්ශනයක් තියෙනවා.
ඇය මැටි භාණ්ඩ හදනකොට, ඔහු උඩට ඇවිත්...
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ
ඔය දෙන්නට හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා විතරයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ නැවත මුණගැසුණු පසු පැරණි හැඟීම් දැන් නැවත මතුවිය හැකිය .
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
- අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
- නෑ, මම කිව්වේ...
මම ඒක කිව්වේ ඔයා තාමත් එයාට කැමති නම් විතරයි.
- ඒ වගේම, යාළුවන්ට මේ දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
- නැහැ, අපිට බැහැ.
ජීස්, ඒ පොඩි...
චෝයි මහත්මයා!
ස්යුං-හ්යෝ!
ස්යුං-හ්යෝ,
ඔයාගේ කකුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම යම් දෙයක හැප්පුනා.
ඔයාට හරි ද?
ස්යුං-හ්යෝ, මට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මම කීප වතාවක්ම අනතුරේ හිටියා.
අපි මෙහෙට යන අතරමගදී සෑම විවේක ස්ථානයකම නතර වුණා .
මම ඔයාට කිව්වා ඩයපර් එකක් දාගෙන එන්න කියලා.
ඒක නොදා හිටපු එක
තමයි මගේ අන්තිම ආඩම්බරේ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති. ඇතුලට යන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාගේ කකුල රිදෙනවා.
මට වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම ඇතුලට යනවා.
ටේ-හුයි! අපි මෙහෙ... මොකක්ද?
- ඔයා පරක්කුයි.
- හෙලෝ!
ඔව්, නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එන්න බෑ කියලා, සොක්-ර්යු!
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා.
මේක ජන ගම්මානයක්ද? මෙතනද ඔයා
සාම්ප්‍රදායික වැඩවලට සහභාගි වෙන්නේ?
වර්ගයක.
මැඩම්, තවත් වැඩකාරයෝ ඇවිත්.
අපි අන්තිමට පැසවූ පේස්ට් පරීක්ෂා කළ යුතුද ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
කුමක්ද කරන්නේ?
ඉතින් සිදුවන්නේ
ඔවුන් මේජු එළියට ගෙන
ඩියොන්ජැං සහ සෝයා සෝස් සෑදීමට භාවිතා කරයි.
- විනෝදජනකයි නේද?
- මට පේනවා.
- ඔයා උදව් කරයි නේද?
- ඔව්.
ඇයට පිස්සුද?
ඒ පන්ක්, ස්යුං-හ්යෝ.
ඒකයි එයා බැරෑරුම් විදිහට හැසිරිලා පැනලා ගියේ.
- සොක්-ර්යු?
- ඔව්?
නාන කාමරය කොහෙද?
- ඒ පැත්තෙන් යන්න.
- හරි.
- ගොඩනැගිල්ල ඇතුලට යන්න.
- හරි!
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියා.
දැන් ඔයාට සනීපද? ඔයාට...
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගෙන් ඈත් වුණාද?
නැත.
මම තාමත් එයාට ආදරෙයි.
දෙයියනේ, මම මගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ආවා.
මට ආපහු එන්න සිද්ධ වුණා.
හේයි, ඔයා බියර් වලට කැමතිද, හරිද?
නෑ, මට අද රෑට සෝජු ඕනේ.
මට මත් වෙන්න ඕන.
- හරි. තේරුණා.
- මට මධ්‍යසාර නොවන බියර් ඕනේ.
- සහ යුෂ.
- මොකක්ද?
ඇයි?
නෑ, ඔයා හරි. අද රෑ බීලා ඉන්න එපා.
ඒක වඩාත් ආරක්ෂිත වේවි.
මම එනකම් කන්න එපා.
මම එනකම් ඉන්න.
ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
නියම වැඩක්.
වේලාව කීය ද?
අපි තාම දවල්ට කෑවේවත් නෑ, හවස 3ත් පහු වෙලා .
- අපි යමක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
- චීන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, එහෙනම් අපි හැමෝම ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කමු.
මම ඇණවුම දැම්මා.
මේ නිසා
අපට නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කළ නොහැක.
අපි යමු.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අපි හදිසි ප්‍රතිචාර දක්වන්නන්.
කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
අපි එනවා.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි පරිපූරක වෛද්‍යවරු.
කුමක් ද?
හේයි, පැටියෝ!
හේයි, අවදි වෙන්න!
හේයි.
හේයි, පැටියෝ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
එය වේදනා දෙයි.
මම උදව් ඉල්ලුවා.
හොඳ වැඩක්. ඔයා නියමෙට කළා.
නියම වැඩක් කොල්ලනේ.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
යෙොන්-ඩු.
මගේ නම…
ඒ යොන්-ඩු.
හරි, යොන්-ඩු. හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ඉක්මනට සනීප වෙනවා කියලා මම සහතික කරන්නම්.
ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- එයාගේ භාරකරු කොහෙද?
ඇය ගෙදර තනියමද හිටියේ?
යොන්-ඩු, අවදි වෙන්න.
යෙොන්-ඩු!
මාත් එක්ක ඉන්න, යොන්-ඩු!
සමාවෙන්න.
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම උදව් කරන්නම්!
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඕනෑවට වඩා හිරු එළිය නිසා
පේස්ට් එක වියළී ගිහින්.
මට ඒක ස්ටුඩියෝ එකට ගෙනියන්න ඕන.
- මම ඒක මාරු කරන්නම්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
භාජනයේ බර කිලෝග්‍රෑම් 30කට වඩා වැඩිය.
- මම ඒක කරන්න කියලා පිරිමින්ට කියන්නම්.
- නෑ, මම ඇත්තටම ශක්තිමත්!
- ඒක මට දෙන්න.
- නෑ... මියොං-උ?
- එහෙනම්...
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- මම මෙතන කොටුව තියාගන්නම්.
- එයා කාර්යබහුලයි. මම යන්නම්.
- අපි ආපහු එන්නම්.
- ඔයාට රිද්දගන්න එපා.
මේක අපිට ගොඩක් අමාරුයි.
අපි ඒක මෙතන තියලා කාට හරි කතා කරමු.
අපි එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. මම ඒක කරන්නම්. කමක් නෑ.
නැහැ, ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
මම කෙනෙක්ව ගන්නම්.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
- සොක්-ර්යු!
- බේ සොක්-ර්යු!
සොක්-ර්යු.
ඔයාට රිදුනද?
- දෙයියනේ, ජෝගුව සහ පේස්ට් එක!
- ඔයා හොඳින්ද?
කවුද මාව ගණන් ගන්නේ? මේ ගැන මොකද?
මේක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා!
ඒක වැදගත් නැහැ.
ඇයි ඔයාට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බැරි?
ඔබට ඔබවම බලාගන්නවත් බැරි නම් ඇයි ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය මට උදව් කරන්න හැදුවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
ඒක අල්ලන්න එපා. ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඒ ඇති.
ඇය දැනටමත් තිගැස්සී ඇත.
සොක්-ර්යු, මගේ කාමරේ අමතර ඇඳුම් තියෙනවා.
- ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- හරි.
ඒක ඇලුනත් පැල්ලම එලියට එන්නෙ නෑ .
ඒ ජරාව.
එයාට කොහොමද මාත් එක්ක එච්චර තරහා ගියේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මේ මගේ ගෙදර.
මම ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයාලා මෙතන ඉන්නේ අමුත්තන් විදිහට,
නමුත් මට බයයි ඔයාගෙන් ඇතුලට එන්න කියන්න බෑ කියලා.
මෙතන හරිම පොඩියි.
වාඩි වෙන්න තැනක් නැහැ.
කමක් නෑ, අපේ කකුල් ශක්තිමත්.
ඔව්, අපට ආරාධනා කිරීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා .
මම තමයි කෘතඥ වෙන කෙනා.
ඔබ වැනි වාර්තාකරුවන්
මා තරම් නොවැදගත් කෙනෙකු දැකීමට මම මෙතරම් දුරක් පැමිණියෙමි .
ඒ කරත්තෙත්.
මට ඇත්තටම ඒක නොමිලේ පිළිගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මිල අධිකයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ කළමනාකරුගේ අභිමතය පරිදි වියදම් සකස් කළෙමි .
නවත්තන්න.
මැඩම්, හැමවෙලේම පාරවල් ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න . හරිද?
හරි, ස්තූතියි.
ලෝකය රළු සහ නොසන්සුන් වී ඇත.
නමුත් තවමත් හොඳ මිනිස්සු ඉන්නවා.
- ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
යෙොන්-ඩු?
- ඩෑන්-හෝ!
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
යොන්-ඩු ගිහින්ද?
යොන්-ඩුට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනා.
දිවා ආහාරයේදී උණට බෙහෙත් ගැනීමෙන් පසු ඇය නිදාගෙන සිටියාය .
මම සිල්ලර බඩු මිලදී ගැනීමට තත්පරයකට පිටත් වූ අතර...
ඉතින් ඇය කොහෙද?
මටත් පුදුම හිතුනා.
මම අහල පහළ හැමෝගෙන්ම ඇහුවා.
ඔවුන් කිව්වා පරිපූරක වෛද්‍යවරු ආවා කියලා.
හෙමින් යන්න.
රෝගියා අවුරුදු පහක ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇගේ රුධිර පීඩනය 70 ට වඩා 100 ක් වන
අතර ඇගේ හෘද ස්පන්දන වේගය 120 කි.
ඇයට අංශක 39.6 ක උණක් තියෙනවා.
ඔක්සිජන් සන්තෘප්තිය 99% යි.
අපි එනකොට ඇය සිහියෙන් හා ප්‍රතිචාරාත්මකව හිටියා ,
නමුත් ඇය පහත වැටීමට පටන් ගත්
අතර සිහිය නැති විය.
පෙර පැවති තත්වයන් හෝ ඖෂධ?
ඇගේ භාරකරු මෙහි නොමැති
නිසා, අපට පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
අපි ඇයට IV තරල ලබා දී පරීක්ෂණ පවත්වමු.
හරි හරී.
මොහොතක් ඉන්න.
කන්ග් යොන්-ඩු කියලා රෝගියෙක් ඉන්නවද ?
ඇය අවුරුදු පහක ගැහැණු ළමයෙක්!
ඇය එතන ඉන්නවා.
යෙොන්-ඩු.
යොන්-ඩු, ඒ තාත්තා.
යොන්-ඩු, ඇස් අරින්න.
යොන්-ඩු, තාත්තා මෙහෙ.
සර්, ඔයාට මොහොතකට පස්සට යන්න පුළුවන්ද?
අපි IV එක ඇතුල් කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
යෙොන්-ඩු.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා අවදියෙන්ද?
අපි කොහෙද? මම කවුද?
රෝහල.
තාත්තේ.
ඔව්, ඒ මම.
මම දැන් මෙතන ඉන්නවා. කමක් නෑ.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
හේයි.
ඒ ඇඳුම් මට වඩා ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඒවා මට ණයට දුන්නට ස්තූතියි.
ඒක ඔයා කරපු ලොකු අවුලක්.
කමක් නෑ. ඒක වෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඇවිත් කරදර ඇති කළා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට ඒක ඉවත දාන්න පුළුවන්.
නෑ, අපිට බෑ!
ඒක ඉවත දාන එක හරිම නාස්තියක්.
සමහරවිට මට කිසිම අදහසක් නොතිබුණා නම්,
නමුත් දැන් මම දන්නවා මේක හදන්න කොච්චර කාලයක්
සහ වෑයමක් ගියාද කියලා.
අපි මේක ඉවත දාන්නේ කොහොමද?
එහෙනම්, අපි අපිරිසිදු නොවූ කොටස් අනුභව කරන්නේ කෙසේද ?
අපි මෝඩයෝ නෙවෙයි.
අපි බිමෙන් එළියට ගත්ත දෙයක් කන්නේ ඇයි?
හරි! මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
අපිට බාබකියු එකක් තියන්නම වෙනවා.
අඟුරු ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ බඩ රිදෙනවා කියලා.
ඒක මස්. ඒක තමයි සර්ව බෙහෙත.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
පේනවද? අහස තරහයි.
ඌට ඕන අපි මස් උයන්න!
මම හිතන්නේ වහින්න යනවා.
- වැසි දිනවල...
- මස්!
අපිට කල්ගුක්සු! තියෙන්න ඕනේ.
- ස්පයිසි කල්ගුක්සු!
- මොකක්ද?
- මිස්ටර් යූන්?
- ඔව්?
කැඳවීමට සූදානම් වන්න.
අපි ආපහු ආවම මම ඔයාව කම්කරු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කරන්නම් .
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
මමත් ගොදුරක්.
කුමක් වුවත්.
මට මේක කරන්න බෑ. මගේ අත් රිදෙනවා.
ඒක තමයි.
පිටි ගුලිය ඔබ වෛර කරන කෙනෙකු ලෙස මවාපාන්න.
එය ඔබේ ආතතිය සමනය කරයි.
ඒ වගේම පිටි ගුලිය හැපෙනසුළුයි.
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරනවා.
බේ සොක්-ර්යුට එකක්ද?
ජැං තේ-හුයිට එකක්ද?
යූන් මියොං-උ. එක, දෙක, තුන, හතර...
දෙවියනේ. ඔයා ඒක කඩනවා.
මාව මරලා දාන්න. ඒක හොඳයි.
ඔයාගෙ කිටී පන්ච් ඒ ඇති.
යහපත්කම.
ඉතින් රස හරිද?
ඒක විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි නේද?
සුප් හොද්ද විශේෂයෙන් පිස්සු.
ඇත්තටම?
මිස්ටර් යූන්, ඔයත් ඒකට කැමතිද?
සොක්-ර්යු.
අපිට මස් අවශ්‍ය නැහැ.
ඩොයින්ජැං පිළිතුර විය.
ඒක හරිම උණුසුම් සහ සන්සුන්.
මම කොරියානු පේස්ට් සහ සෝස් සෑදීමට මගේ තොප්පිය ඉඟි කරමි .
ඔබ එය සූදානම් කරන විට doenjang අතුරුදහන් වීමට ප්‍රාර්ථනා කළා .
නමුත් ස්‍යුං-හ්යෝ කොහෙද ගියේ?
ඔහුට රාත්‍රී ආහාරය මග හැරෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කතා කළා, නමුත් ඔහු ගත්තේ නැහැ.
එයාට බඩගිනි උනාම එයා ආපහු එයි .
ඔයා අපි ගැන කොච්චර අවධානයෙන් හිටියද
කිව්වොත් කන්නවත් බැරි උනා.
- ඔයා මේකෙ ගොඩක් මහන්සි වුනා.
- නෑ.
මම හොඳින් කනවා.
ඒක තමයි.
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
ඒත් පිටි තර වෙනවා.
තව ටිකක්.
හරි. මෙන්න.
- මටත් තව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- හේයි.
- මමත්.
- ජීස්. එහෙනම්, මමත්.
මම බඳුන ගේන්නම්. මෙතන ඉන්න.
ඒක හොඳ නම්, ඒකත් හොඳයි!
- මෙහෙට දෙන්න. මම ගන්නම්.
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
මේක හොඳයි වගේ.
වාව්!
සොක්-ර්යු!
මම ඒක කරන්නම්. දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
අපිට කෝකියාට භාජන සුද්ද කරන්න දෙන්නත් බෑ
.
මම ගල්, කඩදාසි, කතුරු සාධාරණ හා හතරැස් ක්‍රීඩාවලින් පැරදුණා .
මම ඔයාගේ භාජනය කැඩුවා.
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් වේවිද?
මගේ තනි ඔංගි එකක්
මිලියනයකට වඩා වැඩි මුදලක් වැය විය.
හරිම සමීපයි.
මට ඔයාව තව දවසකට පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
මට ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය එවන්න.
මම ඔයාට මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
මටත් ඔයාගෙ එක එවන්න.
- ඔයාගේ වට්ටෝරුව.
- මොකක්ද?
කුළුබඩු සහිත කල්ගුක්සු සඳහා.
අපි එය එසේ වුවත් කියමු.
මම මෙච්චර කාලෙකට ඒ තරම් හොඳ නූඩ්ල්ස් කාලා නැහැ .
ඒක හදන්න හරිම ලේසියි.
ඔයා කලින් අමුද්‍රව්‍ය දැක්කා නේද?
කුළුබඩුවක් වැදගත්.
ඒක කොටස් තුනක් ගොචුජැං,
එක් කොටසක් ඩොඑන්ජැං.
ඩොඑන්ජැං හැන්දකට ගොචුජැං හැන්දක් තුනක් .
හැන්දක් කොතරම් විශාලද?
මේ තරම්ද?
මට තේරෙනවා. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපිට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම එයාගේ අම්මලා තාත්තලා ආවම එයාලට බනින්න හිටියේ .
ඔයා එයාගේ තාත්තාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා යොන්-ඩුගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
අසනීප ළමයෙක්ව ගෙදර තනියම දාලා යන්නේ කොහොමද?
අවුරුදු පහක ළමයෙක්ට
තනියම 119 කතා කරන්න ඉඩ දුන්නේ කොහොමද?
මට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා කතාවක් ආවරණය කරනවා කියලා.
ඔබ ලෝකය වෙනස් කරන්නද යන්නේ?
ඔයාලා රට බේරගන්නවද?
ඔබේ දරුවා රැකබලා ගත නොහැකි නම් ඔබ යමක් සාක්ෂාත් කරගන්නේ කෙසේද ?
යෙොන්-ඩු
මම ඇයව අවසන් වරට දකින විට ඇය තනිවම සිටියාය.
අද ඇය නැවතත් තනිව සිටි නිසා මෙය ඇගේ අතේ තිබුණි .
යොන්-ඩු, ඔයා හොඳින්ද? මොකක් හරි රිදෙනවද?
හේයි, යොන්-ඩු.
ඔබ ඔබේ පරීක්ෂණ සඳහා නිර්භීතද?
මගේ තාත්තට කෑ ගහන්න එපා.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තට කෑ ගහන අයට මම වෛර කරනවා.
යොන්-ඩු, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබව දුටු විට ඔබව නොසලකා හරිමි.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
යොන්-ඩු, ඔයා
කලින් තනියම බය උනාද?
නැත.
ඔයා මට ඉගැන්නුවා.
මට නරක කෙනෙක් මුණගැහුනොත් 112 ට කතා කරන්න.
මට රිදුනාම 119 ට කතා කරන්න.
මට කණගාටුයි.
යොන්-ඩු,
මට ඉතා කනගාටුයි.
මටත් කණගාටුයි.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
මම බෝග කව සොයමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඔයා මට කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක් ගෙනාවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට කෑ ගැහුවා. මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඔයාද හැදුවේ?
ඔව්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
- මට ගොඩක් කැළැල් තියෙනවා නේද?
- රළු ලෙස හැසිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒවා ගැන ආඩම්බරයි. මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඒවා මගේ සිහිනයේ සලකුණු.
මම ඒවා දිහා බලනකොට, ඒවා මට මතක් වෙනවා
ඔන්ගි කෙරෙහි මගේ ආශාව හරිම දැඩිව තිබුණා කියලා.
මම ඒවාට කැමතියි.
දැන්, ඒවා හරියට පච්ච කොටාගත්ත ඒවා වගේ.
ඔයා ඔන්ගි හදන්න ඕන කියලා තීරණය කළේ කවද්ද ?
මතකද මම
මගේ තාත්තා ඩොඑන්ජැං මාස්ටර් කෙනෙක් කියලා කිව්ව හැටි?
මම හැදී වැඩුනේ මේ ඔන්ගි භාජන වටේ.
මුලදී ඔවුන් හරිම රළු සහ කැත විදිහට පෙනුනා.
මට පේස්ට් ගබඩා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
සෙලඩන් හෝ පෝසිලේන් වැනි අලංකාර දෙයකින් .
නමුත් පසුව, මම ක්‍රමයෙන් ඔන්ගි වලට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
කිඹුලන්, වතුර භාජන සහ මත්පැන් භාජන.
අලංකාර සෙරමික් හා සසඳන විට,
මිනිසුන් භාවිතා කළ ප්‍රායෝගික භාජන සහ භාජන
වඩාත් අලංකාර ලෙස පෙනුනි.
ඒකයි මම පටන් ගත්තේ.
හරිම කම්මැලියි නේද?
නැත.
මට නම්, සිහින සැබෑ කරගත් අයගේ කතා හැමවිටම විශේෂයි.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කොහොමද පටන් ගන්නද කියලා මට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස හිතනවා වගේ
.
ඔයා හැමදාම කරන්න කැමති දේ කරන්න,
ඒක මොකක් උනත්.
මම සැමවිටම කැමති දේ කුමක්ද?
ආහාර පිළිගන්වන විට,
මගේ භාජන ඇත්තටම ලස්සනට පෙනුනා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔව්, මෙතන හොඳයි.
සුළඟත් සීතලයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ගින්න උපරිමයෙන් ඇවිළෙන විට මෙහි සිටගෙන සිටීම පවා දුෂ්කර ය .
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
සොක්-ර්යු කිව්ව හැටි මතකද?
අපි අතීතයේ දැඩි ආශාවකින් හිටියා කියලා?
නමුත් අපි එහෙම වුණේ නැහැ.
ඒ මම විතරයි.
මගේ ආදරය දැවෙන උඳුනක් මෙන් උණුසුම් විය,
නමුත් ඔබ ගෑස් උදුනක අඩු ගින්නක් විය.
බිත්තරයක් උයන්නවත් උණු වුණේ නැහැ
, බඳුනක් උයන්නවත්.
ඒකද ඔයා මගෙන් වෙන් වුණේ?
ඔව්.
මට ආදරයෙන් දැවෙන මිනිසෙකු හමු විය .
නමුත් ඔබ දන්නවාද විහිලුව මොකක්ද කියලා?
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණා,
ඒත් ඔයා මාව දාලා ගියා වගේ දැනුනා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මමත් ඒක අමාරුවෙන් දරාගත්තා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔයා මං නිසා උනු වෙයි කියලා.
ඔයාගෙ කේන්තිය නැති වෙයි.
ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි වූ විට ඔබ මෝඩයෙකු වනු ඇත .
වෙන් වුණාට පස්සේ, ඔයා හරිම කණගාටුදායක විදිහට
SMS එකක් යවලා "ඔයා අවදියෙන්ද?" කියලා අහනවා.
මම එක පාරක් ඔයාට SMS එකක් දැම්මා වගේ. මම බීලා හිටියේ.
නමුත් කලින්,
ඔයා හොඳටම තරහ ගිහින් හිටියේ.
ඔයා සොක්-ර්යුට කෑ ගහලා
එයාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
මම කවදාවත් ඔයා එහෙම කරනවා දැකලා නැහැ.
ඒ ඇය අවුල් කරපු නිසා.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇත්ත කියන්න නම්,
ඒ භාජනය ඉරිතලා තිබුණා.
මම ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න ස්ටුඩියෝ එකට ගෙනියන්න හිටියේ .
මට ඒ ගැන අවංක වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම සිතනවා…
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
එයා ඒවා ගත්තේ කවද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතන?
මමත් ඔබෙන් ඒ දේම අහන්න ඕනේ.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම එළියට ආවා.
මම එළියේ සුදු පාට දෙයක් චලනය වෙනවා දැක්කා.
ඒ ඔයා රෑ කෑම නොකෑ නිසා.
පිටි ගුලිය ටිකක් ඉතුරුයි.
ඔයාට කල්ගුක්සු ටිකක් ඕනද?
පසුව.
හේයි, ඔයා මගේ කමිසයෙන් පැල්ලම ගැලෙව්වා.
ඔයා මොනවද පාවිච්චි කළේ?
සහල් සහ විනාකිරි.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද, කල්පනාකාරීද.
නමුත් ඔබ ඒ පියන් විවෘත කරමින් සිටින්නේ ඇයි?
මම නිධානයක් සොයනවා.
මට ආරංචි වුනා මේ එකක
අවුරුදු 100ක් පරණ සෝයා සෝස් තියෙනවා කියලා.
මම සෝස් කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක හොයන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අවුරුදු 100ක් පරණ වුනාට පස්සේ සෝයා සෝස් කොහොම පෙනෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
තවමත්, මෙහි බොහෝ භාජන තිබේ.
ඒ සියල්ල විවෘත කිරීමට යුග ගණනාවක් ගතවනු ඇත.
මම ඒවා විවෘත කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මෙම සෝයා සෝස්
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
වයසක කාන්තාවක්
කිව්වා ඒක අඳුරුයි, සුවඳ වැඩියි කියලා.
තාමත් සෝයා සෝස් විතරයි.
මේ විදියට අහඹු ලෙස සෙවුමක් කළොත් ඔබ විවෘත කළ දේ මතක තබා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ඒ පැත්ත ගන්න. මම මෙතන බලන්නම්.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා
මේ දවස්වල හැම වෙලාවෙම මගේ ඔළුව අවුල් කරන්න හදනවා.
- මම කවද්ද ඒක කළේ?
- හැම වෙලාවෙම.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා
කිසිම හේතුවක් නැතුව කේන්ති ගන්නවා.
- ඔයා හැම වෙලේම මට බනිනවා.
- ජීස්. ඔයා විහිළු කරනවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මේ ගොචුජැං.
මේක ඩොන්ජැං. අපොයි.
ඒක සෝයා සෝස්.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ඒක හොයාගෙනද?
හේයි, ඒක ටිකක් අඳුරු පාටයි වගේ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මොකක්ද ඒ?
මෙම භාජනය…
රාත්‍රී අහසින් පිරී ඇත.
හරිම කළුවරයි.
ඒක දිලිසෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා සෝයා සෝස් හොයනවා කියලා.
කවියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස්. වල් ළූණු සහ සෝයා සෝස්.
අච්චාරු දමන ලද පෙරිලා කොළ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කෑම ගැන කතා කරන්නේ?
ඔයාට බඩගිනිද?
හේයි, චොයිසොං.
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔව්. මේ සෝයා සෝස් නේද?
මම කියන්නේ, සිහිනයක් මහා පරිමාණයෙන්
හෝ විස්තීර්ණ ලෙස නිර්මාණය කළ යුතු නැහැ.
මට කිසිම ආකර්ෂණීය දෙයක් කරන්න බෑ,
ඔයා නිදහස් ආර පිහිනන විදිහ වගේ,
නමුත් මම හිතන්නේ මට බල්ලන්ගේ පැඩලය පාලනය කරන්න පුළුවන්.
මම…
උයන්න ඕන.
හේයි, මට මේකෙන් හදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මම හිතන්නේ මම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔයා සොක්-ර්යු එක්ක ඉන්නකොට,
ඔයා මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
ඔබ කේන්ති යන සුළුයි, ඒ වගේම ත්‍යාගශීලීත් නැහැ.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි, නොමේරූයි.
ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම
එයාගේ දිශාව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද
එයා දිහා බලනකොට ඔයා කොහොමද පේන්නේ කියලා?
ඔයා කුතුහලයෙන් පිරිලා නේද?
මම එහෙම තමයි.
ඔයා හිනා වෙනවා.
සොක්-ර්යු සිනාසෙන විට,
ඔයා එයා එක්ක හිනා වෙන්න.
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ,
නමුත් මම මේකෙන් සෝයා සෝස් මැරිනේට් කළ කකුළුවන් හැදුවොත්
, ඒක නියමයි නේද?
මම හෙට මේකේ රස බලන්න එයාගෙන් ඉල්ලන්නද ?
කුඩාම වෙනස පවා
විශාල බලපෑමක් ඇති කළ හැකියි, ඔබ දන්නවාද?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මගේ හැඟීම්වලින් පලා යමින් සිටිමි .
මම ඒවා නොසලකා හැර ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත්…
සොක්-ර්යු මා ඉදිරියේ දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙනු දුටු පසු , මට එය වැටහුණා.
මම...
ඇයට කැමති නොවී ඉන්න බෑ.
ඔබ වෙත ආපසු යන්න
ආදරණීය ඊළඟ දොර
මම ඇයව බොහෝ කලක සිට හඳුනනවා.
මම හිතුවේ මම ඇය ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා.
මමත් මගේ තාත්තා වගේ උයන්නෙකු වුණොත් ?
මම හිතුවේ මම
ඇය ගැන මගේ හැඟීම්වලින් ඈත් වුණා කියලා.
නමුත් ඇයව නැවත දැකීමෙන් පසු මට ටිකක් ව්‍යාකූලයි .
මම කවදාවත්
මගේ හැඟීම් ඇයට පාපොච්චාරණය කරලා නැහැ.
උදේ පිනි බලන්න පිරිමින් ඇති තරම් ප්‍රමාද වෙලා එළියේ ඉන්න එක ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා ගෑණු කෙනෙක් එක්ක හිටියා.
කඩේ වැහුවට පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා මෑතකදී මා දෙසට දුරස්ව සිටියා.
ඔයා නිසා මට පිස්සු හැදෙයි වගේ !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥